Video Editing
Sewil
Bir dünya... Evet!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Senin gibi özgürlüğü arayan biri için koca bir dünya tam gözlerinin önünde.
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Sonu olmayan rüyaların peşinden gitmek istiyorsan,
Timing
Gab
Galaxy 9000
Typesetting
Gab
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
panda :>
Poppy
Westfal
inandıklarının bayrağını taşıyarak onların ötesine geç!
Translation
arch1t3cht
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
rangicus
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Hadi Yiyelim
Bize ne söylemek istiyorsun?
Size gökyüzü adası ile ilgili bildiğim her şeyi anlatacağım.
Bunlar kanıtlanmış şeyler değil
o yüzden inanıp inanmamak size kalmış!
Tamam, sana inanıyoruz.
Dur hele!
Buralarda garip bir doğa olayı olur..
Bazen gündüz vakti bir anda gece olur.
Evet! Bunu görmüştük, değil mi?
Evet! Karanlık çöktü ve bazı yaratıklar ortaya çıktı!
Devleri mi kastediyorsunuz?
Onların ne olduğuna dair bir teori var ama ona sonra geliriz.
Bu ani karanlık çökmesine...
yoğunlukları yüksek bulutların gölgeleri sebep oluyor.
Kümülonimbüs
bulutlarını mı kastediyorsun?
Ama bulut gölgeleri olması için fazla karanlıktı!
Off! Ne kadar aptalsın kestane kafa!
Havada bulut olduğu zaman hava bulutlu olur gece olmaz ki.
Evet bulutlu olur!
Bulutlu!
Susun da dinleyin!
Ayrıca gökyüzünde
"İmparator Kümülüs" adında bulutlar var.
Üst üst binerek gökyüzünün yükseklerine doğru
uzanıyorlar, hava akımı ve yağmur üretmiyorlar.
Oluştuklarında güneş ışınlarını tamamen kesiyorlar.
Ve karanlık çöküyor.
Bir teoriye göre
İmparator Kümülüs Bulutları,
binlerce yıldır bozunmadan
gökyüzünde dolaşan fosilleşmiş bulutlardır.
Saçmalık bu!
Yağmur ve hava akımı üretmeyen bulutlar mı?
İnanıp inanmamak size kalmış.
Bana inanmanızı beklemiyorum, bu sadece bir teori!
Yani gizemli bulutar ha?
Kısaca öyle. Hala tam olarak açıklanamıyorlar.
Çok akıllısın, Luffy!
Dikkatli dinleyin. Eğer bir gökyüzü adası gerçekten varsa...
bu bulutların üstünde olmalı.
Tamam, anladım!
Hadi bulutların üstüne yelken açalım!
Hadi canlan, Zoro!
Ha? Sabah mı oldu?
Hazırlanın millet!
Bulutlara doğru tam yol ileri!
Ha?
Bilgilendirme için teşekkürler,
kestane kafa!
Bulutlara doğru tam yol ileri!
Daha kaç kere söyleyeceğim? Oraya nasıl gideceğimizi bilmiyoruz!
Şimdi asıl soruna gelelim;
Her şeyden önce,
hayatınızı riske atıyor olacaksınız!
– Zaten öldük sayılır...
Fırlatan Akıntı, deniz yüzeyinden yukarı doğru çıkan bir akıntıdır...
yani teorik olarak onu kullanarak gökyüzüne çıkabilirsiniz. Anladınız mı?
Gemileri gökyüzüne fırlatan akıntı o, değil mi?
Güzel! O halde onu kullanıp bulutların üstüne çıkacağız!
Akıntının üzerinde mi?
Ama denize geri düşmez miyiz?
Normalde evet. Zamanlamanız çok önemli.
Kulağa kolay geliyor ama...
işin aslı öyle değil.
Fırlatan Akıntı, doğal bir felakettir.
Normalde ne olursa olsun kaçınılması gereken bir doğa olayıdır!
Deniz tam olarak nasıl göğe doğru akıntı oluşturuyor?
Daha önce hiç böyle bir şey duymamıştık...
Bu korkunç akıntının nasıl oluştuğuyla ilgili sadece tahmin yapabiliriz.
Kimse içine girip öğrenecek kadar aptal değil elbette.
Kabul edilen teori şu şekilde:
Denizin tabanını oluşturan
yer kabuğunda devasa çukurlar var,
soğuk deniz suyu,
denizden bu boşluklara sızıyor.
Sonrasında yer kabuğunun altındaki magma
bu suyu ısıtıp buhar haline getiriyor,
ve oluşan yüksek basınç sebebiyle deniz tabanında bir patlama oluyor.
Bu patlamalar o kadar büyük ki denizden
göğe doğru bir akıntı oluşturuyorlar!
Yaklaşık bir dakika boyunca deniz gökyüzüne doğru yükseliyor.
Bir dakika boyunca mı?!
Patlamalar devasa boyutlarda olmalı!
Patlamalar ayda 5 kere farklı noktalarda gerçekleşiyor.
Bizi paramparça etmek mi istiyorsun...?!
Ancak kabul edelim ki...
böyle görkemli bir doğa olayını mantığa
oturtup kelimelerle açıklamak aptalca.
Y-yani diyorsun ki,
ayda 5 kere çıkan bu akıntıya atlayıp,
gökyüzü adasının
orada olduğunu mu ummalıyız?
Evet. Adayı ıskalarsanız düşüp denize çakılırsınız...
ve denizin dibini boylarsınız.
A-anlaşıldı! Bu gökyüzü adası işini unutalım!
Bu imkansız!
Dünyanın en şanslı insanı olman lazım!
Bir şey olmaz! Hadi gidelim!
Biliyordum...
"Bir şey olmaz" mı? Kendi dediğine inanıyor musun cidden?!
Going Merry'nin haline bir baksana!
Zar zor ayakta duruyor!
Bu haliyle böyle bir şeye hayatta dayanamaz!
Haklısın. Yepyeni olsa bile o gemi buna dayanamaz.
Ne diyorsun be?!
Hız, ağırlık, dayanıklılık...
Bu gemi patlamada paramparça olur.
Ama... Değil mi?
Böyle... Olmaz... Yine de...
Ancak endişelenmeyin.
Masira ve Shojo ile birlikte oraya gitmenize yardımcı olacağız.
Geminizi güçlendirdikten sonra elbette.
– Evet, bu işi bize bırakın!
Teşekkürler çocuklar!
– Bize sormadılar bile...
Anlamıyor musun?!
Neyi?
Öncelikle...
Bu adada en fazla
1 gün daha kalabiliriz!
Ondan sonra Seyir Pusulası bir sonraki adayı göstermeye başlayacak!
Evet evet, haklısın! Yeterince vaktimiz yok!
Baksana babalık,
sen kahin falan değilsin sonuçta!
Fırlatan Akıntı ve
İmparator Kümülüs Bulutları
kim bilir ne zaman aynı hizaya gelecekler?
Belki aylar, hatta yıllar sürebilir!
Yarın öğleden sonra. Eğer gidecekseniz
hazırlanmaya başlasanız iyi olur!
Hayatta yetişemeyiz!
Eğer bu işe bu kadar karşıysan, sen gitme!
Yalan söylüyorsun!
Sence de daha yeni tanıştığın insanlara biraz fazla yardımcı olmuyor musun?
Ayrıca...!
Bekle, Usopp!
Sen bir dur, Luffy!
Bize diyorsun ki...
bu efsanevi "Gökyüzü Adası"na gitmek için mükemmel zamanlama
ilginç bir şekilde yarına denk geliyor!
Bir de üstüne gemimizi güçlendirmeye yardım edip
bizi akıntının oluşacağı yere götüreceksin ha?!
Bütün bunların gerçek olması saçmalık!
Aslında ne planlıyorsun?!
Ayrıca sen Yalancı Noland'ın soyundansın! Sana nasıl güvenelim?!
– Patron! Akşam yemeği hazır!
Çekilin!
Nami-swan! Akşam yemeği–
N-ne bakıyorsun?! Beni mi döveceksin?!
Masira'nın sularında gündüz karanlık çökmesi görüldüğünde,
ertesi gün İmparator Kümülüs Bulutları güney yönünde ortaya çıkar.
Ayda 5 kere olduğunu düşünürsek,
Fırlatan Akıntı muhtemelen yarın aktif olacaktır.
Buranın güneyinde oluşacak.
Bu söylediğim kesin değil ama yüksek ihtimalle yarın bu işin tam vakti!
Sizin gibi aptallarla tanıştığım için mutluyum.
Hadi gidip bir şeyler yiyelim!
Bugün sizi misafir edeyim...
yoldaşlarım!
Yemek! Acele et, Usopp!
Evet! Hadi gel!
Chopper! Robin-chan'ı çağır!
Tamam!
Görünüşe göre elimizden geleni yapıp,
gerisini şansa bırakmak dışında bir seçeneğimiz yok...
Nami, sence ben acınası bir korkak mıyım?
"Aptal"ı eklemeyi unuttun.
Nasıl hissettiğini biliyorum. Hadi git özür dile.
Özür dilerim bayım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Ne oluyor...?! İğrenç!
Burnunu üstüme silme!
Bugün içkilerin tadı bir başka iyi!
Yiyin yiyin! Daha çok balığımız var!
Al!
Al sana yağmacı serseri!
İşte bu acı bombası!
Uzun burunlu şerefsiz...!
Hey güzelim, gel de içkimi tazele!
Nami-san, hayatta sana içki servisi yapmaz!
Beni yiyecek!
Dur, yaklaşma! Yapma!
Benim sıram!
Hey, hey, hey!
"Kafatasının sağ gözünde...
...altın gördüm!"
Altın mı?!
Bu üzücü cümle Noland'ın yazdığı son şeydi.
"Kafatasının sağ gözünde altın gördüm!"
Noland aynı gün idam edildi.
Jaya'ya gelsem de bu cümlenin anlamını çözemedim.
"Kafatasının sağ gözü..."
Zamanın kumları arasında kaybolmuş antik bir şehri mi kastediyordu,
yoksa kendi ölümüne bir dokundurma mıydı acaba?
Sonraki sayfalar boş...
Bu yüzden denize dalıyoruz!
Çünkü hayallerimiz denizin tabanında yatıyor!
Aynen öyle!
Uçacağız!
Böyle yemeye devam edersen hiçbir yere uçamayacağız!
Çok karanlık ama görebiliyorum, Bellamy.
Karaya çıkmaya hazırlanın.
Bu salak hayalperestler en kötüsünü hak ediyor!
"Jaya'ya vardığım gün.
Mayıs 21, 1122."
– ♪ Noland! Noland! ♪
Karaya ulaştığımızda garip kuş sesleri duyduk...
ve ormandan dev bir çanın sesi geldi.
O devasa altın çanın sesi her yerde yankılandı.
Sanki çok eskiden var olmuş bir şehrin görkemini ilan ediyordu!
Birkaç onyıl yaşayıp dünyayı bildiğimizi sanıyorduk...
– ♪ Noland! Noland! ♪
...ama bir zamanlar filizlenmiş bu medeniyetin
bile gelip geçici olduğuyla yüzleşince
sonsuz okyanusun ortasında kelimeler kifayetsiz kalmıştı!
O çan sesi bizi olduğumuz yere mıhlamıştı!
Noland, ne kadar havalı!
Vaay! Altından dev bir çan!
Dur bir dakika babalık!
Noland'ı sen de seviyorsun itiraf et!
Şuna bakın!
Vaay! Altın bir çan!
Pek de "devasa" görünmüyor.
Bunlar hikayedeki geçen çan değil, sadece çan haline getirilmiş külçeler.
Bu üçünü denizin dibinde bulduk.
Külçe mi?
Oh! O zaman
Altın Şehir gerçekten var!
Bunlar bir şeyi kanıtlamaz.
Herhangi bir harabede öyle altınlar bulabilirsin.
Ama bir zamanlar burada bir menedeniyetin olduğunu kanıtlar.
Külçelerin standart bir ağırlığı vardır.
Yani eskiden ticaret için kullanıldıkları manasına geliyor.
Evet ve defterde geçen garip kuş sesi...
Hey, Masira!
Evet!
Vaay! Daha da mı var?!
Bu kocaman!
Hepsi bu kadar!
Vaay! Ne kadar görkemli!
Altın çanlar ve bir kuş...
Jaya'nın eski sembolleri olduklarını mı düşünüyorsun?
Tam emin değilim ama
büyük bir heykelin parçalarılar galiba.
Bu kuşa güney kuşu denir,
bugün bile hala bu adada yaşarlar!
Oh! Ötüşleri garip midir?
Evet. Aynı seyir defterinde söylediği gibi!
Denizciler, güney kuşlarını eski zamanlardan beri-
Oh, lanet olsun!
Ne oldu?! Sorun nedir?!
Bu hiç iyi değil! Siz, hemen ormana gidin! Güneydeki ormana!
Ha?! Kafayı mı yedin?!
Gidip bu kuşu yakalayın, hemen şimdi!
Neden?! Niye böyle bir şey yapıyoruz?!
Ne yapacağız kuşu?
Dikkatli dinleyin!
Yarın gireceğiniz Fıtlatan Akıntı,
buranın tam güneyinde.
Oraya nasıl gideceksiniz?!
Gemiyle dümdüz gideceğiz?
Burası Grand Line unutmayın!
Açık denize çıktınız mı gideceğiniz yönü kestirmenin bir yolu yok!
Bu doğru!
Denizin ortasında bir yere
gidiyoruz, bir adaya değil;
bu yüzden yönümüzü
gösterecek bir pusulamız yok!
O zaman gideceğimiz yönü nasıl bileceğiz?
Bu kuşun davranışını takip edeceksiniz!
Bazı hayvanların manyetik alanı sezme özelliği vardır,
bu şekilde gidecekleri yönü bilirler.
Öyleyse Zoro'nun yön duygusu
hayvanlardan bile kötü!
Konuşana bak!
Güney kuşları bu konuda rakipsizdir!
Nerede olurlarsa olsunlar,
vücutları her zaman yönü
doğru bir şekilde gösterecektir.
Yani bu kuşlardan biri yanınızda olmadan hiçbir yere gidemezsiniz.
Gökyüzü adasına çıkmak
için de hiçbir şansınız kalmaz!
– Ne?!
Neden bunu daha önce söylemedin?!
Sakin olun!
Vaktimiz yok! Acele edin!
Oyalanmayın!
Gecenin bir vakti ormana mı gireceğiz?!
Bunları unutmayın!
Biz geminizi onarmaya başlayacağız!
Şimdi düşününce,
partilemenin pek zamanı değil aslında!
Niye bunları daha önce söylemedin?!
Dinleyin! Şafak sökmeden en az bir tane güney kuşu yakalamış olun!
Burası zifiri karanlık!
Beni çekiştirip durma!
Benim suçum değil!
Ellerim kendi başlarına hareket ediyor!
Midem çok dolu...
Kuşları kovalayamam bu halimle...
Nerede bu garip kuşlar?!
Hemen bir tane yakalayalım da dönüp içmeye devam edelim!
Nasıl oldu da bir anda bu işin içinde bulduk kendimizi?!
Çekil!
Neden gündüz vakti söylemedi bunu bize?!
Hey, kuşlar nerede?
Nerede olduklarını bilseydik,
arıyor olmazdık!
Onlar hakkında bildiğimiz tek şey garip bir seslerinin olduğu...
...ve o altın heykeldeki gibi görünüyorlar.
Böyle garip görünen bir kuş gerçekten var mı?
"Garip öten" yeterli bir ipucu değil!
O kuş olduğunu nasıl anlayacağız ki?!
Ormana girince anlarsınız demişti...
– Garip bir ses!
İşte bu!
Pekala!
Pekala, artık geri dönüş yok!
Üç ağımız var,
gruplara ayrılıp arayalım!
– Pekala!
Hadi gidip o garip kuşları pataklayalım!
Yakalayalım demek istedin sanırım!
1. Takım
Sanji - Usopp - Nami
Endişelenme!
Ne ile karşılarşırsak karşılaşalım...
...Nami-san'ı koruyacağım.
Peki ben...?
Sen umrumda değilsin! Biraz kendine güvenin olsun!
Neyse. Şu kuşu yakalayalım da
ormandan çıkalım!
Az önce duyduğumuz sese odaklanalım.
Hey, işte orada!
Buraya kuşçuk!
Seni...!
Ben kuşa mı benziyorum...?!
Oh, Nami! Üstündeki ne kadar havalıymış! Nereden aldın?
Ne?
Örümcek!
Ha? Alt tarafı örümcek. Gel bakalım, yazık sana.
Örümcekler iğrenç, seni aptal!
Kurtul ondan!
Ondan uzak dur, Usopp!
Zehirli olabilir!
Ağaçlardan düşüyorlar!
Bu çok iğrenç!
Muhtemelen bir tarantula türü!
Zararsızlar!
Onlara zarar vermezsek ısırmazlar!
Çocukken örümceklerle oynardım ben!
Umrumda değil! O ürkünç yaratıkları benden uzak tut!
Aynen, ben de onlardan nefret ediyorum! Çabuk kurtul onlardan!
Öyle mi? O güveler ve kırkayaklar sizi rahatsız etmiyor gibi duruyor oysa?
Onlardan da nefret ediyorum!
Ahh! Beni geride bırakmayın!
2. Takım
Zoro - Robin
Çığlıklar duyuyorum...
Boşve onları.
Kırkayak, ha?
Kocaman...
Yazık, öldürmene gerek yoktu...
Bana saldırırsa böyle olur.
Ama...
Ne?!
Zaten o yönden geldik.
Kuş sesi... Bu taraftan.
Bataklığa dikkat et.
Hey! Beni bekle–
Yakaladım!
Baksana, Chopper! Bir atlas böceği!
3. Takım
Luffy - Chopper
Atlas mı...?
Evet! Atlas ve Herkül,
dünyanın en havalı böcekleridir!
Gerçekten mi? Bu mu?
Onları hiç duymadın mı?!
Yakalaması çok zordur!
Hangisi daha iyi,
One Piece mi onlar mı?!
Zor soru!
Luffy! Burada da bir şey var!
Vaaay, bu Miyama geyik böceği!
Yakala!
Uçtu gitti!
Gel buraya...!
Peşinden git! Kaçmasına izin verme!
Arı kovanı! Kaç!
Bu ormanın olayı nedir?!
Luffy, bak yukarıda!
Bu o kuş!
Arı kovanlarını o aşağı düşürdü!
Ha?!
N-n-ne? Bir şey mi dedi?
"Bu ormana gireni öldürürüm!" dedi!
Bak bak gelene! Bizi kışkırtma!
Gecenin bir vakti gelip altın istemek çok kaba, çocuklar.
İkileyin! İşimiz gücümüz var!
Korumalar, ha?
Şimdi düşününce barda...
Mont Blanc Cricket ve ailesinin üzücü hikayesini duymuştum.
Yüreğimi yakan bir hikayeydi.
Bir başkasının uğraşıp bulduğu hazineyi
almanın tadı da bir başka oluyor!
İnsanlar bana ne diyor biliyor musun?
Sırtlan!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net